Resumen
		Autor: [REDACTED]
		contraseña aprobado      encriptada aqtrffjv
		pin        1997          encriptado 4024




Diario de... ¿desactivador de bombas? Capítulo SEIS-Virus ~ Beethoven
No acaba mi viaje para encontrar alguna bomba en que modificaran el mensaje
de explosión o el de desactivación. No veo el final.

Ya te la sabes manín.
No puedo creerlo manín. Al fin ocurrió. lo ha cambiado.
No es comparable a aquella vez que, tras diez años, aparecieron los audios
de la tercera temporada de mi serie favorita. Tremendo montaje que me hice para
el foro. Debería acabar la cuarta.
No es comparable, pero me alegra.

Retornamos a la normalidad
La contraseña encriptada, según strings es aqtrffjv

Otro programa con el que no vale ltrace. Broche de oro a esta saga, tal como
'Boy Mets Girl' es el broche de oro del tebeo que se licenció en España bajo
el nombre de Lamu. Sí manín, este va cargado de referencias.

Los nombres de las funciones son bastante trambólicos, como el viral ese
de hace años. Mirando el curso del programa con gdb, veo que se cifra con
funcion_insignificante. Mentiroso como norna del tiempo pasado.

Mirando el bueno de %rbx tras acabar funcion_insignificante,
	aaaaaaaaa-->abcdefgh
Le suma a cada letra la posición en que está.
Fácil como caso de asesinato para Shininchi Kudo.
	aqtrffjv-->aprobado
Anda, mira, si es lo que no fué Godai el de Maison Ikkoku. Ojalá encontrar
un volumen 7. Que la editorial quebrara hace siete años lo pone dificilillo.

Se prosigue el curso del programa para encontrar la función de cifrar el pin.
Todo esto de las bombas me recuerda al caso ese del detective Conan en que
se murió el novio de la detective Sato. Bueno fué que no mataran al detective
Takagi, la verdad.

Mi hombre Antonio me ofuscó el código, bastante feo, la verdad.
Tengo que suponer que miente y que es la fº otra_funcion_insignificante.
Bastante más fácil que pillar al malo, la verdad. El contenido de la función
me sugiere que es esta, aquí iba una referencia con sugerir, pero no tengo
ninguna manín. Uno no está hecho de guiños a propiedades ajenas.

	5555-->11140     1111-->2252     5874-->11778    0000-->30
Le suma 30 en algún momento. Con eso, se saca la clave bien simple, *2,+30

Esta bomba no tiene una variable en la que guarda el pin codificado. Bastante
feo en mi opinión, pero no soy quién para juzgar, que juzgue Shikieiki.
Después de otra_funcion_insignificante ejecuta esta comparación
	cmp    $0xfb8,%eax
después de darme cuenta de que fb8 es 4024 en hex y no una dirección de memoria,
está bien fácil sacarlo
	4024-->3994-->1997  ¿Será el año en que nació mi hombre el Antonio?
							          Nunca sabremos.







Ahora que la saga de las bombas ha terminado, ¿A qué me dedicaré? Procrastinar,
eso nos dice la experiencia. Aunque debería acabar el montaje de la cuarta
temporada. Y ponerme con el de la segunda (historia larga).
Y después de eso, la conquista de ciudad F de la mano de Across y su excelencia
Il Palaccio, o algo así. Hail Il Palaccio o algo.
Pues eso primo, un saludo, y el recordatorio de que Griffith lo hizo todo mal.
